Valores agregados 
Visualizar ek dati de forma sencilla e intuitiva
SQL --> Postgre
arrow/agrow?
Python buena eleccion. (Tambien hace graficas)
Perfeccion no, que sirva. OFRECER MEJORA
(A futuro) Georeferencia
(Extra) No definir limite de usuarios
(Extra) El cliente elige los colores. Personalizacion.
Terciarizar servidores.
(A futuro) App para servicios en planta.
(A futuro) Organizacion de la app en base a alarmas.
(A futuro) Usuarios de la app.
ftp -> http (A futuro) httpS
Analisis de mercado...